أذان المغرب
سارة.. إنه أذان المغرب .. هيا لنصلي
ALLAH is the greatest
I bear witness that there is no god except the One God.
صلاة المغرب من الصوات الجهرية وتتكون من 3 ركعات فرض يليها ركعتين سنة
الله أكبر
سورة الفاتحة : بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
مَالِكِ يَوْمِ الدِّينِ
إِيَّاكَ نَعْبُدُ وَإِيَّاكَ نَسْتَعِينُ
اهدِنَا الصِّرَاطَ الْمُسْتَقِيمَ
صِرَاطَ الَّذِينَ أَنْعَمْتَ عَلَيْهِمْ
غَيْرِ الْمَغْضُوبِ عَلَيْهِمْ وَلاَ الضَّالِّينَ
آمين
بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
(سورة النصر): إذا جاء نصر الله والفتح
ورأيت الناس يدخلون في دين الله أفواجا
فسبح بحمد ربك واستغفره , إنه كان توابا
الله أكبر
سبحان ربي العظيم .. سبحان ربي العظيم .. سبحان ربي العظيم
سمع الله لمن حمده .. ربنا ولك الحمد
الله أكبر
سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى
اللهم اغفر لي وارحمني
الله أكبر
سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى
ِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
مَالِكِ يَوْمِ الدِّينِ
إِيَّاكَ نَعْبُدُ وَإِيَّاكَ نَسْتَعِينُ
اهدِنَا الصِّرَاطَ الْمُسْتَقِيمَ
صِرَاطَ الَّذِينَ أَنْعَمْتَ عَلَيْهِمْ
غَيْرِ الْمَغْضُوبِ عَلَيْهِمْ
وَلاَ الضَّالِّينَ
آمين
(سورة الكوثر)  بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
إنّا أعطيناك الكوثر
فصلِّ لربك وانحر
إن شانئك هو الأبتر
الله أكبر
سبحان ربي العظيم .. سبحان ربي العظيم .. سبحان ربي العظيم
سمع الله لمن حمده .. ربنا ولك الحمد
الله أكبر
سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى
اللهم اغفر لي وارحمني
الله أكبر
سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى
التشهد:  التحيات لله والصلوات الطيبات
السلام عليك أيها النبي .. ورحمة الله وبركاته
السلام علينا وعلى عباد الله الصالحين
أشهد أن لا إله إلا الله (مع رفع اصبع السبابة من اليد اليمين) وأشهد أن محمدا عبده ورسوله
الله أكبر
بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
مَالِكِ يَوْمِ الدِّينِ
إِيَّاكَ نَعْبُدُ وَإِيَّاكَ نَسْتَعِينُ
اهدِنَا الصِّرَاطَ الْمُسْتَقِيمَ
صِرَاطَ الَّذِينَ أَنْعَمْتَ عَلَيْهِمْ
غَيْرِ الْمَغْضُوبِ عَلَيْهِمْ
وَلاَ الضَّالِّينَ
آمين
الله أكبر
سبحان ربي العظيم .. سبحان ربي العظيم .. سبحان ربي العظيم
سمع الله لمن حمده .. ربنا ولك الحمد
الله أكبر
سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى
اللهم اغفر لي وارحمني
الله أكبر
سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى .. سبحان ربي الأعلى
التشهد:  التحيات لله والصلوات الطيبات
السلام عليك أيها النبي .. ورحمة الله وبركاته
السلام علينا وعلى عباد الله الصالحين
أشهد أن لا إله إلا الله وأشهد أن محمدا عبده ورسوله
الصلاة الإبراهيمية : اللهم صلِّ على محمد وعلى آل محمد كما صلّيت على إبراهيم وعلى آل إبراهيم
وبارك على محمد وعلى آل محمد كما باركت على إبراهيم وعلى آل إبراهيم
السلام عليكم ورحمة الله ... السلام عليكم ورحمة الله
استغفر الله ... استغفر الله ... استغفر الله
اللهم أنت السلام ومنك السلام تباركت ربنا يا ذا الجلال والإكرام
اللهم أعني على ذكرك وشكرك وحسن عبادتك
اللهم آمين
أشكركم على حسن المتابعة
إن أعجبكم المقطع فلا تنسو الاشتراك في القناة